Repository: gonewx/nextalk
Catalog: voice_capsule/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# trayShowHide
source: Show / Hide
zh: 显示 / 隐藏

# trayReconnect
source: Reconnect Fcitx5
zh: 重新连接 Fcitx5

# trayModelInt8
source: int8 Model (Faster)
zh: int8 模型 (更快)

# trayModelStandard
source: Standard Model (More Accurate)
zh: 标准模型 (更准)

# traySettings
source: Settings
zh: 设置

# trayExit
source: Exit
zh: 退出

# trayModelSwitchNotice
source: Model switched, restart app to take effect
zh: 模型已切换，重启应用后生效

# trayAsrEngine
source: ASR Engine
zh: ASR 引擎

# trayEngineZipformer
source: Zipformer (Streaming)
zh: Zipformer (流式)

# trayEngineSensevoice
source: SenseVoice (Offline)
zh: SenseVoice (离线)

# trayEngineSwitching
source: Switching...
zh: 切换中...

# trayEngineSwitchSuccess
source: Engine switched to {engine}
zh: 引擎已切换为 {engine}

# trayEngineSwitchFallback
source: Switch failed, fallback to {engine}
zh: 切换失败，已回退到 {engine}

# trayModelSettings
source: Model Settings
zh: 模型设置

# wizardDownloading
source: Downloading...
zh: 正在下载...

# wizardExtracting
source: Extracting...
zh: 正在解压...

# wizardVerifying
source: Verifying...
zh: 正在校验...

# wizardCompleted
source: Initialization Complete!
zh: 初始化完成！

# wizardSwitchManual
source: Switch to Manual Install
zh: 切换手动安装

# wizardCancel
source: Cancel
zh: 取消

# wizardRetry
source: Retry
zh: 重试

# wizardCopyLink
source: Copy Link
zh: 复制链接

# wizardOpenDir
source: Open Directory
zh: 打开目录

# wizardVerify
source: Verify Model
zh: 检测模型

# wizardAutoDownload
source: Auto Download
zh: 自动下载

# wizardCheckingStatus
source: Checking download status...
zh: 检查下载状态...

# wizardPressHotkeyHint
source: Press Right Alt to start voice input
zh: 按下 Right Alt 键开始语音输入

# wizardStartUsing
source: Start Using
zh: 开始使用

# wizardTitle
source: Voice Model Installation
zh: 语音模型安装

# wizardAutoDownloadDesc
source: Automatically download and install model (~400MB)
zh: 自动下载安装模型 (约400MB)

# wizardManualInstallDesc
source: Manually download and install model
zh: 手动下载并安装模型

# wizardAutoMode
source: Auto Mode
zh: 自动模式

# wizardManualMode
source: Manual Mode
zh: 手动模式

# wizardModelVerifyFailed
source: No valid model detected, please confirm files are placed correctly
zh: 未检测到有效模型，请确认文件已正确放置

# wizardResumingDownload
source: Detected downloaded file, preparing to verify...
zh: 检测到已下载文件，准备校验...

# wizardFirstLaunch
source: Nextalk First Launch
zh: Nextalk 首次启动

# wizardModelSizeHint
source: Voice model download required (~150MB)
zh: 需要下载语音识别模型 (~150MB)

# wizardRecommended
source: (Recommended)
zh: (推荐)

# wizardManualInstallTitle
source: Manual Install Model
zh: 手动安装模型

# wizardStep1Download
source: Download model file:
zh: 下载模型文件:

# wizardStep2Extract
source: Extract and place to:
zh: 解压并放置到:

# wizardStep3Structure
source: Directory structure should be:
zh: 目录结构应为:

# wizardBackToAuto
source: Back to Auto Download
zh: 返回自动下载

# wizardDownloadFailed
source: Download Failed
zh: 下载失败

# wizardExtractingModel
source: Extracting model...
zh: 解压模型...

# wizardVerifyingFile
source: Verifying file...
zh: 校验文件...

# wizardDownloadingModel
source: Downloading model...
zh: 正在下载模型...

# errorMicNoDevice
source: Microphone Not Detected
zh: 未检测到麦克风

# errorMicBusy
source: Microphone In Use by Another App
zh: 麦克风被其他应用占用

# errorMicPermissionDenied
source: Microphone Permission Denied
zh: 麦克风权限不足

# errorMicLost
source: Microphone Disconnected
zh: 麦克风已断开

# errorMicInitFailed
source: Audio Device Initialization Failed
zh: 音频设备初始化失败

# errorModelNotFound
source: Voice Model Not Found
zh: 未找到语音模型

# errorModelIncomplete
source: Model Files Incomplete
zh: 模型文件不完整

# errorModelCorrupted
source: Model Files Corrupted
zh: 模型文件损坏

# errorModelLoadFailed
source: Model Loading Failed
zh: 模型加载失败

# errorFcitxNotRunning
source: Fcitx5 Not Running, Please Start Input Method
zh: Fcitx5 未运行，请先启动输入法

# errorFcitxConnectFailed
source: Fcitx5 Connection Failed
zh: Fcitx5 连接失败

# errorFcitxTimeout
source: Fcitx5 Connection Timeout
zh: Fcitx5 连接超时

# errorFcitxSendFailed
source: Text Send Failed
zh: 文本发送失败

# errorFcitxMsgTooLarge
source: Message Too Large
zh: 消息过大

# errorFcitxReconnectFailed
source: Fcitx5 Reconnect Failed, Check Service Status
zh: Fcitx5 重连失败，请检查服务状态

# errorFcitxPermInsecure
source: Socket Permission Insecure
zh: Socket 权限不安全

# errorFcitxGeneral
source: Fcitx5 Connection Error
zh: Fcitx5 连接错误

# errorUnknown
source: Unknown Error
zh: 未知错误

# errorNetwork
source: Network Error
zh: 网络错误

# notifyModelSwitched
source: Model Switched
zh: 模型已切换

# notifyCopied
source: Copied to Clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# notifyLinkCopied
source: Link Copied to Clipboard
zh: 链接已复制到剪贴板

# notifyTextCopied
source: Text Copied to Clipboard
zh: 文本已复制到剪贴板

source: Listening...
zh: 正在聆听...

# actionRefresh
source: Refresh Detection
zh: 刷新检测

# actionCopyText
source: Copy Text
zh: 复制文本

# actionClose
source: Close
zh: 关闭

# actionRetrySubmit
source: Retry Submit
zh: 重试提交

# actionDiscard
source: Discard
zh: 放弃

# actionRedownload
source: Re-download
zh: 重新下载

# actionDeleteAndRedownload
source: Delete and Re-download
zh: 删除并重新下载

# actionRetry
source: Retry
zh: 重试

# actionExit
source: Exit
zh: 退出
